คุณยอมรับตลอดการใช้งานฟอรั่มนี้ถึงข้อตกลงที่จะไม่โพสต์ข้อความใดๆที่เป็นเท็จ บิดเบือน หรือไม่เหมาะสม ไม่โพสต์ข้อความใดๆที่จะสร้างความรำคาญแก่ผู้อื่น ก่อกวน ดูหมิ่น หรือล่วงละเมิดสิทธิส่วนบุคคลของผู้อื่น ไม่โพสต์ข้อความหยาบคาย น่ารังเกียจ หรือเนื้อหาที่เกี่ยวข้องกับสิ่งลามกอนาจาร การคุกคามทางเพศ รวมถึงอื่นๆที่เป็นการละเมิดกฎหมายระหว่างประเทศ หรือกฎหมายในราชอาณาจักรไทย นอกจากนี้ คุณยังตกลงที่จะไม่โพสต์เนื้อหาที่มีลิขสิทธิ์หรือทรัพย์สินทางปัญญาใดๆของผู้อื่น ยกเว้นแต่จะได้รับอนุญาติจากเจ้าของโดยตรง โดยมีลายลักษณ์อักษรเป็นหลักฐานยืนยันเท่านั้น ฟอรั่มนี้ไม่อนุญาติให้มีการโพสต์ข้อความติดกันหลายครั้ง การโฆษณาชวนเชื่อทุกรูปแบบ จดหมายลูกโซ่ และการ Quote เป็นพีระมิด

อนึ่ง ทีมงานผู้ดูแลฟอรั่มไม่สามารถตรวจโพสต์ทุกโพสต์ และไม่สามารถดูข้อความทุกข้อความตลอดเวลาได้ ดังนั้นจึงไม่สามารถรับรองความถูกต้องสมบูรณ์ของเนื้อหาในข้อความได้ โพสต์ทุกโพสต์และข้อความทุกข้อความเป็นการแสดงความคิดเห็นของผู้เขียน ไม่เกี่ยวข้องกับความคิดเห็นของเจ้าของฟอรั่มหรือทีมงานผู้ดูแลแต่อย่างใด หากคุณพบเห็นและคิดว่าโพสต์หรือข้อความใดละเมิดข้อตกลงการใช้งานฟอรั่ม สามารถแจ้งแก่ทีมงานผู้ดูแลฟอรั่มได้ทันที ทีมงานผู้ดูแลฟอรั่มขอสงวนสิทธิ์ในการแก้ไขหรือลบเนื้อหาที่ละเมิดต่อข้อตกลงการใช้งานฟอรั่ม หากความผิดนั้นอยู่ในกรอบเวลาที่เหมาะสม การแจ้งแก่ทีมงานผู้ดูแลอาจต้องใช้ระยะเวลาหนึ่งก่อนทีมงานผู้ดูแลจะปรึกษาและดำเนินการให้มีการแก้ไขหรือลบโพสต์หรือข้อความดังกล่าว ข้อตกลงนี้มีผลบังคับใช้กับข้อมูลส่วนตัวของสมาชิกเช่นกัน

เนื้อหาของโพสต์ทุกโพสต์และข้อความทุกข้อความของคุณ ถือเป็นความรับผิดชอบของคุณทั้งหมด โดยคุณยินยอมที่จะปกป้องและไม่เอาความผิดกับเจ้าของฟอรั่ม เว็บไซต์ที่เกี่ยวข้องใดๆ และทีมงานผู้ดูแลที่เกี่ยวข้องทุกคน เจ้าของฟอรั่มขอสงวนสิทธิในการเปิดเผยข้อมูลบุคคลของคุณ (รวมถึงข้อมูลใดๆที่ได้มาจากการใช้งานฟอรั่มนี้ทั้งหมด) ในกรณีที่มีการร้องเรียนอย่างเป็นทางการ หรือมีการดำเนินการทางกฎหมายที่มีสาเหตุมาจากการใช้งานฟอรั่มนี้ของคุณ

คุณสามารถเลือกชื่อเข้าใช้งานของบัญชีฟอรั่มของคุณได้ โดยทีมงานผู้ดูแลขอให้ใช้ชื่อที่เหมาะสม สำหรับบัญชีฟอรั่มที่คุณกำลังจะลงทะเบียนนี้ คุณยินยอมที่จะไม่ให้รหัสผ่านของคุณแก่บุคคลอื่น นอกจากทีมงานผู้ดูแล เพื่อความปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเอง คุณยินยอมที่จะไม่ใช้บัญชีฟอรั่มของบุคคลอื่น ไม่ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตาม  ทีมงานผู้ดูแลขอแนะนำให้คุณใช้รหัสผ่านที่ซับซ้อนและไม่ซ้ำกันสำหรับบัญชีฟอรั่มของคุณ เพื่อป้องกันผู้อื่นขโมยรหัสผ่านของคุณ

หลังจากคุณได้ลงทะเบียนบัญชีฟอรั่มของคุณแล้ว คุณจะต้องกรอกข้อมูลส่วนบุคคลโดยละเอียด โดยข้อมูลที่กรอกจะต้องเป็นข้อมูลที่ถูกต้องและชัดเจน ข้อมูลใดๆที่เจ้าของฟอรั่มและทีมงานผู้ดูแลเห็นว่าไม่ถูกต้องหรือไม่เหมาะสม ทีมงานผู้ดูแลขอสงวนสิทธิ์ในการลบออกโดยมีหรือไม่มีการแจ้งเตือน และอาจมีการลงโทษตามสมควร

โปรดทราบว่าแต่ละโพสต์ของคุณจะถูกบันทึก IP เอาไว้ เพื่อใช้ในกรณีที่คุณถูกห้ามการใช้งานในฟอรั่มหรือในกรณีที่ ISP ของคุณติดต่อมา ข้อตกลงนี้จะถูกใช้หากคุณละเมิดข้อตกลงการใช้งานฟอรั่มอย่างรุนแรงเท่านั้น

นอกจากนี้ โปรดทราบด้วยว่าซอฟต์แวร์จะเก็บ Cookie (ไฟล์ที่มีข้อมูล เช่น บัญชีผู้ใช้งานและรหัสผ่านของคุณ) ใน Cache ของเบราเซอร์คุณ ซึ่ง Cookie นี้ถูกใช้ในการ Login และ Logout เท่านั้น ซอฟต์แวร์นี้จะไม่เก็บหรือส่งข้อมูลใดๆไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณในทุกรูปแบบ